e a liberdade é um bem inestimável um
direito inalienável inarredável
inegociável a liberdade não deve não
pode ser flexibilizada Pois quem negocia
a parte dela em troca de naraku que seja
de segurança já perdeu o completamente
Como dito nas palavras de Benjamin
Franklin que dispensa apresentações a
liberdade a genuína expressão humana que
só pode ser atingido em Plenitude pelo
conhecimento vivemos na era da
comunicação mas o ser humano parece ter
abandonado o gosto pela literatura há
dois séculos e junto com ela seu apreço
pela Liberdade na educação como a gente
limitador do Estado de consciência do
indivíduo enquanto individu
a liberdade consciência conhecimento são
primordiais expressões do pensamento
individual penso logo existo
é nas palavras de de card
e o filósofo buscou em si mesmo a
própria desconstrução humana como
metodologia de pesquisa para concluir
que a prova de nossa existência é o
pensamento
e o pensamento representa a ideia
ontológica de liberdade individual algo
que não pode ser vigiados ou controlado
entretanto pode ser guiado pela
doutrinação através da Educação
e a liberdade veio sendo lenta e
gradualmente mitigada no único lugar que
o pensamento pode ser guiado e do
treinado ou seja nas escolas na educação
das Crianças através da doutrinação da
forma de seu pensar se temos um estado
social hoje eis a resposta
os estudiosos de Psicologia tentam
explicar a dificuldade de aceitar o
outro a opinião do outro e pior o
pensamento do outro em virtude da
dissonância cognitiva
é um ser dissonante tem dificuldade em
aceitar que o outro pensa diferente
desse e mais que ele pode ter razão e
mantém sua argumentação enquanto se
perdem repetições em uma espiral
infinita
e a tecnologia para o pensamento humano
já nasceu ultrapassada pois há muito
existe a doutrinação nesta oportunidade
caríssimo leitor Vou me abster de
adentrar as questões ideológicas ao
contrário pois não pretendo discursar
sobre o problema pretendo entender sua
origem
eu nunca antes na história da humanidade
os Defensores da Liberdade foram tão
atacados questionadas violentados e
cancelados como nos dias correntes
utilizaram diversas digressões de
linguagem para justificar e adotaram um
sem-número de adjetivos pejorativos para
rotulares de tipo de indivíduo
utilizaram a manta da ciência para
afirmar que são negacionistas
anti-vacinas genocidas e outras
tecnologias bárbaras grosseiras rudes e
toscas próprias de pessoas que perdem o
poder de argumentação quando
confrontados por sua própria dissonância
cognitiva são qual animal acuado um
confronto encurralado sobra violência
agressividade e a táxi
é neste ponto não há mais o que discutir
argumentar arguir somente uma saída é
possível abandonar o diálogo ou qualquer
coisa minimamente parecida com isso
vejamos rapidamente a título de exemplo
o episódio do cabo Wesley que usou se
levantaram contra o estado de coisas e
foi executado por 12 disparos para
classificar tal episódio que vitimou
policial militar uma vez que poderia ter
sido imobilizado por tiros nas pernas
por exemplo em número reduzido mas foi
utilizada a força letal em uma
demonstração Cabal de que os Defensores
dos momentos atuais são os editores da
Verdade vidas negras importam além de um
lugar comum como todas as demais vidas
importam tornou-se o movimento que
nasceu nos Estados Unidos da América
após a morte de um negro que resistiu à
prisão e ao comando dos policiais que
também já possuía passagens pela polícia
histórico de agressão
é de drogas e que mesmo repreendido
pelos policiais tentou pegar uma faca
eis os fatos Diferentemente do que
poderia se imaginar ou seja de levar a
julgamento dos policiais por excesso ou
por abuso de força letal ainda que
provocado pela própria vítima tornou-se
um epíteto da defesa dos negros contra o
racismo George Ford era seu nome
o George foi devidamente tratado como
vítima de um abuso de força policial e
alçado imediatamente a um ícone desta
resistência e uma suposta defesa contra
todo o sistema racista que sobrevive no
mundo no entanto o mesmo Episódio
ocorrido no Farol da Barra na Bahia
revela se o movimento sectario
politicamente inflável e te merece o
descrédito absoluta uma vez que o Wesley
não teve o mesmo tratamento por parte do
movimento
em todas as vidas importam umas mais
outras menos
me levanto minha Kim defesa dos milhares
de policiais militares que deixam seus
lares e suas famílias para defender a
sociedade para defender a lei a ordem
desde que essas ordens não sejam dadas
contra a própria sociedade o cabo Wesley
se levantou contra a ordem
constitucional contra a ordem que
determinava a prisão de cidadãos de bem
frente um toque de recolher em
constitucional totalmente ilegal e
arbitrário ditatorial e estamos
discutindo que o cabo Wesley portava um
fuzil uma arma com alto poder Letal e
que atirava para cima e que supostamente
teria tirado na direção de seus
companheiros de farda longe deles mas em
sua direção
e o tiro de advertência não existe mais
a negociação com alguém que supostamente
perdeu momentaneamente a sanidade mental
ainda que dentro de parâmetros altamente
Morais éticos e humanos não existe mais
a voz que se levanta contra ordens
ditatoriais deve ser silenciada e nem os
movimentos de defesa pela vida dos
negros se pronuncia Wesley era negro
é o juro vai ser livre Wesley deixou
família
e o choro deles é livre
É não meu pé caro leitor
e o choro deles não é livre porque o
Wesley já foi condenado à morte por seus
irmãos de farda quando você negocia uma
parte da sua liberdade em troca de um
pouco de segurança Você já foi
escravizado está condenado à prisão
domiciliar
se você negociou sua liberdade por uma
esmola em nome de segurança e o cabo
Wesley se rebelou morreu por você mas
vidas negras importam umas mais que
outras sua adiciona ânsia cognitiva te
manter a segura não somente porque
nenhum pensamento libertário a de te
fazer encontrar a verdade e enxergar a
realidade você está cego de medo e não
percebeu que para eles sua vida importa
tanto quanto a do cabo Wesley
e o governo federal brasileiro alijado
de suas prerrogativas pelo STF aplicou e
transferir bilhões de reais em todos os
estados para o combate academia e mesmo
assim faltam leitos mesmo assim faltaram
insumos respiradores máscaras seringas
medicamentos Não se preocupe não tem
como você não está certo você está em
casa em segurança enquanto eles fazem
festa viagem ou internacionalmente Mas
você está proibido de ir ali no parque
na rua na praia não se preocupe
mantenha-se Seguro
se é para o seu próprio bem
a sua vida importa tanto para eles
quanto a do cabo Wesley quando você é
enquanto o cidadão vê um policial
militar o policial civil o mesmo guarda
Metropolitano agredido um cidadão de bem
e você apoia a atitude porque tem
empatia pelas vítimas da pandemia e não
pelo cidadão de bem que quer trabalhar
você não tem empatia Você não sabe o que
se passa na vida daquele indivíduo que
Muito provavelmente precisa trabalhar
para comer você não tem empatia
se você é só mais um covarde hipócrita
que testemunha uma agressão física e
constitucional diante dos seus olhos e
aplaude ou foge
e o cabo Wesley foi um exemplo de
dignidade ele se recusou a atender a
ordem inconstitucional de prender
cidadãos de bem Que desejam trabalhar
porque ele sabia que se ele não fizesse
você também não faria você não vai
questionar um policial que Alega
cumprimento de um decreto que não tem
leite o ampare porque você acredita na
mídia que afirma que não é toque de
recolher você pode sim ir onde quiser
mas no lugar que eles permitirem no
horário que eles determinarem você é só
mais um covarde hipócrita que não
percebe que sua vida vale tanto quanto a
do cabo Wesley
o que se levantou para te defender e foi
condenado à morte Mas não se preocupe
você é o empático está em segurança a
prisão domiciliar
e o choro é livre